One.
Một.
Now, can you see the robots?
Bây giờ, bạn có thấy các rô-bốt không?
Yes, they're running because they want to catch the bus.
Có, chúng đang chạy vì muốn bắt xe buýt.
Yes, well one robot's got his hands up.
Vâng, à một rô-bốt đang giơ tay lên.
You mean the one with the flowers?
Ý bạn là cái rô-bốt có hoa?
Yes.
Đúng vậy.
Can you colour his face purple?
Bạn tô mặt nó màu tím được không?
Okay.
Được.
Two.
Hai.
Okay then, Sally, there are two women waiting for the bus.
Được rồi, Sally, có hai người phụ nữ đang đợi xe buýt.
Yes, one of them's got a coat on.
Vâng, một người mặc áo khoác.
That's right.
Đúng rồi.
And she's got short, straight hair.
Và cô ấy có tóc ngắn, thẳng.
Can I colour her hair brown?
Mình tô tóc cô ấy màu nâu được không?
Yes, you do that.
Được, bạn làm đi.
That looks good.
Trông đẹp đấy.
Three.
Ba.
Now, look at the bus.
Bây giờ, nhìn xe buýt.
Yes.
Vâng.
I'd like you to write something on the bus.
Mình muốn bạn viết gì đó trên xe buýt.
I'm going to write that on the bus.
Mình sẽ viết nó trên xe buýt.
Okay.
Được.
And Sally, you'll write something on the bus?
Và Sally, bạn sẽ viết gì đó trên xe buýt?
Yes.
Vâng.
I'd like you to write something on the bus.
Mình muốn bạn viết gì đó trên xe buýt.
What are you writing?
Bạn đang viết gì?
On the bus.
Trên xe buýt.
What are you writing?
Bạn đang viết gì?
On the bus.
Trên xe buýt.
Okay.
Được.
like you to write something on the bus under the number 16.
muốn bạn viết gì đó trên xe buýt dưới số 16.
So, what shall I write?
Vậy, mình viết gì?
Write the word town.
Viết từ town.
OK, so I'm writing the word town under the number 16.
Được, vậy mình viết từ town dưới số 16.
Very good.
Rất tốt.
And you see the cat?
Và bạn thấy con mèo không?
Which cat?
Con mèo nào?
There are two.
Có hai con.
Oh, the sad one with its hands on its head.
Ồ, con buồn với hai tay trên đầu.
Oh yes.
Ồ đúng rồi.
Well, can you colour its tail pink?
Vậy, bạn tô đuôi nó màu hồng được không?
That's a funny colour for a cat's tail.
Đó là màu buồn cười cho đuôi mèo.
Oh, OK then.
Ồ, được thôi.
There.
Xong rồi.
And there are two girls.
Và có hai cô bé.
Yes, but you see the girl who's standing in the rain?
Vâng, nhưng bạn thấy cô bé đang đứng trong mưa không?
Yes, she's looking at the robots and telling them to be quick.
Vâng, bạn ấy đang nhìn các rô-bốt và bảo chúng nhanh lên.
Yes, that's right.
Đúng rồi.
Well, can you colour her skirt green?
Vậy, bạn tô váy bạn ấy màu xanh lá được không?
OK.
Được.
That's great.
Tuyệt vời.